Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 18=
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Chenyu, kami sudah sampai.
Ada apa dengan matamu?
Pandanganku agak kabur.
Dokter bilang aku akan segera kehilangan penglihatanku.
Peracunan?
Ya.
Menurut laporan laboratorium,
Anda telah terpapar
sejumlah besar racun dari waktu ke waktu.
Periode pemaparan melebihi enam bulan.
Kejadian terkini
terjadi dalam tiga hari terakhir.
(Tiga hari?)
(Bai Lanxing sudah tertangkap.)
(Lalu siapa yang telah meracuniku?)
Ini, lihat.
Area yang lebih gelap adalah tempat
terjadinya kerusakan.
Toksin telah mulai merusak
saraf optik Anda.
Penglihatan Anda
akan terus memburuk.
Mungkin tidak butuh waktu lama sebelum...
Maksudmu...
Apakah saya akan menjadi buta?
Anda perlu mempersiapkan diri secara mental.
Bagaimana ini bisa terjadi, Chenyu?
Apa kata dokter?
Bisakah disembuhkan?
Shiqi.
Kamu harus menyimpan rahasia ini untukku.
Jangan beritahu siapa pun.
Mengapa?
Ada banyak hal yang terjadi di perusahaan.
Jika ada orang lain yang mengetahuinya,
dewan akan memaksa saya untuk mundur.
Tunjukkan jalan untukku.
Perlakukan aku seperti orang normal.
Mengerti, Chenyu.
Lalu aku akan memegang lenganmu.
Tidak perlu.
Berjalanlah di depanku.
Jangan biarkan itu terlihat.
Tuan Gu.
- Tuan Gu.
- Halo.
Halo?
Paman Ketiga?
Gu Chenyu.
Siapa yang memberimu izin
untuk mengembalikan hotel kepada Fu Yunyun?
Saya pribadi akan menanggung semua kerugiannya
perusahaan menderita.
Hotel Jiangxing yang itu
cukup untuk menguras separuh harta Anda.
Kamu sudah benar-benar
kehilangan akal karena cinta.
Apakah kamu ingat betapa kerasnya kita bekerja?
untuk mendapatkan Jiangxing Hotel
sejak awal?
Dan sekarang Anda memberikannya begitu saja?
Paman Ketiga.
Itulah yang kita berutang pada keluarga Fu.
"Saya, Fu Zhengkang,
lebih baik mati
daripada menyerahkan Jiangxing padamu."
Paman Fu.
Paman Fu...
Paman Ketiga.
Mungkin biarkan saja.
Dewan mengincar hotel itu.
Tidakkah kamu ingin menjadi
kepala keluarga Gu di masa depan?
Gu Yansheng akan
segera kembali dari luar negeri.
Dan dia akan memiliki Bai Lanxing di sisinya.
Jika Anda tidak dapat mengamankan Jiangxing
dan pertahankan posisi Anda,
Kamu akan dirugikan
dalam keluarga Gu nantinya.
Jika dia punya kemampuan, biarkan dia mencoba.
Kamu masih terlalu muda.
Milikmu.
Kamu duluan.
Saya akan berbicara dengan Fu Zhengkang sendiri.
Paman Ketiga.
(Paman Ketiga
Paman Ketiga, ke mana kamu pergi?)
Seseorang melompat!
Bukankah itu Tuan Fu?
Ayah!
Ayah, lihat aku!
Seseorang tolong aku!
Tolong, seseorang bantu saya!
Tidak ada foto.
Semuanya, tolong berhenti mengambil foto.
Saya bertanya berkali-kali setelah itu.
Kamu bilang kamu hanya bicara
sebentar dengan Paman Fu lalu pergi.
Tapi jika kita tidak melakukan kesalahan apa pun,
mengapa anda menyuruh seseorang
meretas pengawasan hotel?
Video yang Yunyun terima...
Kau mengirimkannya padanya, bukan?
Apa yang sebenarnya terjadi saat itu?
Apa yang sebenarnya terjadi tahun itu?
Apapun yang terjadi,
Aku melakukan ini semua demi kebaikanmu sendiri.
Paman Ketiga.
Sejak orang tuaku meninggal,
kamulah yang membimbingku,
mendukung dan membesarkan saya.
Aku sudah lama menganggap kalian sebagai keluarga.
Jadi meskipun saya ragu,
Saya tidak pernah berani
melihat lebih dalam selama setahun terakhir.
Tapi hari ini,
Saya butuh jawaban yang jelas dari Anda.
Jadi kematian Paman Fu tahun itu...
Apakah itu benar-benar karena kamu?
Aku berjanji pada ibumu saat itu
bahwa aku akan menjadikanmu
kepala keluarga Gu.
Jadi hal-hal yang tidak bisa Anda lakukan,
Aku melakukannya untukmu.
Kekejaman yang tidak kamu miliki,
Sebaliknya, saya melakukannya.
Dan setelah itu,
bukankah Anda dengan mudah
memperoleh Hotel Jiangxing?
Milikmu,
kamu masih terlalu muda.
Terlalu berhati lembut.
Ketika kamu mencapai usiaku,
kamu akan mengerti.
Aku sudah memenuhi
keinginan terakhir Fu Yunyun.
Jadi mengapa saya tidak bisa kembali?
Merindukan.
Tuan Gu mengirimkan
kontrak transfer hotel.
(Kontrak Transfer Hotel Jiangxing)
Itu luar biasa.
Jiangxing akhirnya kembali ke tangan Anda.
Tunggu, ini...
Anda mengenalinya?
Itu pusaka keluarga Fu.
Liontin giok
melambangkan kepala keluarga setiap generasi.
Tuan Fu selalu memakainya.
Kemudian, bukankah kamu membawanya
ke kediaman Gu?
Bagian di belakang token ini
terlihat sangat mirip dengan yang itu.
Saya punya fotonya di sini.
Biar saya tunjukkan.
Baiklah.
Ini dia.
(Itu benar.)
(Ada dua bagian
liontin giok.)
(Jika saya menyatukannya,
saya dapat kembali.)
Aneh.
Di mana Fu Yunyun
menaruh separuh liontin giok lainnya?
Apa semua ini?
Ruangannya tidak begitu besar.
Di mana itu?
Siapa disana?
Shiqi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Gu Chenyu, ada apa dengan matamu?
Mengapa kamu kembali?
Saya datang untuk mencari sesuatu.
Kamu masih belum menjawabku.
Ada apa dengan matamu?
Tidak ada apa-apanya.
Saya hanya melihat sesuatu secara kabur sesaat.
Kau pikir aku ini anak kecil?
Kita berdiri sedekat ini sekarang.
Fu Yunyun.
Kita sudah bercerai.
Apakah kamu kembali
hanya untuk menengok mantan suamimu?
Kamu benar.
Hidup atau matimu,
itu tidak ada hubungannya denganku.
Seharusnya aku tidak peduli.
Yunyun.
Shiqi.
Ada apa dengan mata Gu Chenyu?
Anda...
Anda sudah tahu?
Dia tidak bisa melihat dengan jelas, bukan?
Kapan itu dimulai?
Dia diracuni,
merusak saraf optiknya.
Sudah beberapa hari sekarang.
Dokter mengatakan dia mungkin akan buta.
Yunyun, aku ingin memberitahumu.
Namun saudaraku tidak mengizinkanku.
Dia bahkan menyembunyikannya dari Yansheng.
Penglihatannya memburuk
dengan cepat akhir-akhir ini.
Namun dia tetap berpura-pura baik-baik saja
dan pergi bekerja setiap hari.
Dia tidak mengatakannya dengan lantang,
tapi aku tahu dia benar-benar kesakitan.
Yunyun, dia membutuhkanmu.
Tidak bisakah kamu kembali membantunya?
Shiqi.
Saya tidak bisa menolongnya.
Saya minta maaf.
Yunyun...
Gu Chenyu, bisakah kau meminjamkannya padaku?
Itu milikmu.
Dua puluh juta.
Kau hanya memberikannya padaku?
Tentang apa yang terjadi dengan Nenek,
sebelumnya aku salah paham padamu.
Anggap ini sebagai permintaan maaf.
Aku tak bisa lagi ambil bagian dalam masa lalumu.
Tapi mulai sekarang,
semua yang kamu lakukan,
setiap pilihan yang ingin Anda buat,
Aku akan mendukungmu.
TIDAK.
Nangong Yu, tenanglah.
Gu Chenyu adalah orang
yang menyebabkan kematian ayah Fu Yunyun.
Kamu seharusnya tidak terlibat
lagi dengannya.
Dia pernah mengambil pisau untukku.
Dia mungkin punya alasannya sendiri.
Mungkin sebaiknya aku bertanya sendiri padanya.
Ini untukmu.
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪